Xiaofei.
Tu es maintenant le mari de quelqu'un d'autre.
Ne me touchez pas.
De qui suis-je le mari ?
Je sais tout de toi
et Yang Debiao.
Elle est juste là.
Votre conscience ne vous tourmente pas ?
Xiaofei,
Vous avez mal compris.
Arrêtez de me suivre,
ou je te frapperai.
Vous avez mal compris.
Je vais vraiment te frapper.
Toi...
Je suis venu pour servir de médiateur,
Comment ai-je fini par me blesser ?
Je suis désolé.
En tant que femme, on devrait être plus douce.
Pourquoi avez-vous renvoyé Xu Ziqi ?
Il est beaucoup plus professionnel que moi.
Et...
Vous ne vous mariez pas tous les deux ?
Quoi?
Ton père n'a pas préparé les cadeaux de fiançailles pour toi ?
Il vous suffit de confirmer l'engagement.
Frère Xu vous a toujours apprécié.
Il m'a clairement rejeté.
Quoi?
Il pensait initialement
que vous avez accepté la boutique et le soutien du président Fang
ce qui signifie que vous aviez choisi le président Fang.
Il était très contrarié
et complètement découragé.
Mais tout ce qui s'est passé aujourd'hui
lui faire comprendre vos véritables sentiments.
Il vous a donc mal compris.
Je n'ai jamais eu l'intention d'accepter Fang Lihen.
À quoi pensait Xu Ziqi ?
Vous devez
Expliquez ces choses en personne à Maître Xu.
Je peux voir
que tu l'aimes vraiment.
Il est juste dehors.
Va tout lui expliquer.
Mon pied
Ça va de toute façon.
Es-tu sûr?
Je t'ai écrasé le pied tellement fort.
Si le médecin n'avait pas dit que ça guérirait,
Je ne te laisserais pas t'en tirer aussi facilement.
Merci.
Alors allez le trouver rapidement.
En fait, je n'ai pas vraiment envie de te voir non plus.
Après tout, pour les trois prochains mois,
Je ne peux pas m'appuyer sur mon pied,
ne sait pas monter à cheval,
et je ne peux pas marcher seule.
Je suis vraiment désolé.
Allez-y vite.
Mademoiselle Yang, êtes-vous sûre que vous allez simplement
Abandonner Maître Xu comme ça ?
Oui.
J'ai lu des milliers de livres.
Dans les textes anciens,
J'ai lu beaucoup d'histoires tragiques et touchantes,
ou des histoires d'amour accompli.
Mais ces textes anciens ne nous le disent jamais.
Comment trouver l'amour ou le laisser partir.
Si je peux devenir la plus grande femme érudite de la dynastie Tang,
Je répondrai certainement à ces questions par écrit.
Mademoiselle Yang.
Tu es une fille merveilleuse.
Je t'ai toujours bien aimé,
et je vous admirais aussi.
Vous vous rencontrerez certainement
un garçon qui te comprend et t'aime vraiment.
Je sais.
Et merci.
Où se trouve Xu Ziqi ?
C'est tellement énervant.
Problèmes au travail,
problèmes relationnels,
J'ai failli aller en prison pour avoir frappé quelqu'un.
On dirait que j'ai besoin d'un verre
pour apaiser mon humeur dépressive.
Xu Ziqi, je t'ai convoqué ici aujourd'hui
pour vous faire passer à la phase suivante de notre plan.
Après avoir défié les marchés de l'Est et de l'Ouest,
La guilde a décidé de vous empoisonner.
Je veux que vous jouiez le jeu de leur plan.
Je comprends, Votre Altesse.
Acceptez Xu Ziqi.
Rejetez Xu Ziqi.
Amour
C'est exactement ce sentiment doux-amer.
Xiaofei, je t'aime vraiment beaucoup.
Je le souhaite sincèrement
Je pourrais te revoir dans ma prochaine vie.
Même si
même si tu continues à me harceler,
me harceler à mort,
me harceler pire que dans cette vie,
Je voudrais encore t'aimer.
Xu Ziqi.
Je vous aime tellement.
Je veux toucher tes muscles pectoraux
et tes abdos.
Où êtes-vous allé?
Xu Ziqi.
Dépêchez-vous.
Xiaofei.
Xiaofei,
réveillez-vous.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Il y a quelque chose que je dois vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Xu Ziqi, il...
Il est mort.
Comment est-ce possible ?
On l'a pas vu hier ?
Il est vraiment mort.
Mon Dieu!
Xu Ziqi...
Xiaofei.
Xu Ziqi
est en fait mort.
En fait, mort.
Avant sa mort,
la dernière fois que je l'ai vu
C'est à ce moment-là que nous nous sommes disputés.
Je l'ai même frappé.
Yang Lin.
J'ai frappé Ziqi.
De toutes mes forces.
Monsieur,
Maître Xu
Je ne vous en voudrais pas.
Il connaît votre souffrance intérieure.
Il se venge de moi.
Il est parti comme ça.
Je ne le ferai jamais
pourra-t-on un jour le remplacer ?
dans le cœur de Xiaofei.
Je ne gagnerai jamais le cœur de Xiaofei.
Yang Lin.
C'est le karma.
Monsieur,
Tu dis encore des bêtises sous l'effet du chagrin.
Xu Ziqi,
Xu Ziqi, espèce de salaud.
Tu es parti comme ça.
Tu veux vraiment me laisser toute seule
dans ce monde.
Comment as-tu pu partir aussi proprement ?
Comment as-tu pu ?
Monsieur, veuillez maîtriser votre chagrin.
Debiao s'est évanoui ce matin
après avoir appris la nouvelle.
Alors, allez vous occuper d'elle rapidement.
Oui.
Xiaofei.
Je ne t'aurai plus jamais.
Je ne te reverrai plus jamais.
Ziqi.
Vous vous êtes mené dans une impasse.
Même moi
Je suis sur cette voie sans retour.
Mlle Xiaofei,
Voici le verre de notre famille, transmis depuis trois générations.
Ceci est celui de Maître Xu
Il utilisait des flèches d'arbalète de son vivant.
Tout le monde,
Les affaires de Maître Xu
Tous ont été distribués en souvenir.
Il se fait tard.
Levons le cercueil et mettons-nous en route.
J'étais prêt à être avec toi.
Comment as-tu pu disparaître comme ça ?
Veuillez tous partir.
Je veux passer du temps avec Ziqi.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Vous tous, partez aussi.
Je veux lui dire au revoir en privé.
Restons avec Mlle Xiaofei.
Après tout,
M. Xu craint qu'il ne lui arrive quelque chose.
Alors, voyons-le une dernière fois.
Un dernier regard.
Il y a un problème.
Le ciel envie les personnes talentueuses.
Xu Ziqi,
Pourquoi n'as-tu reçu aucune récompense pour ta bonne conduite ?
Mlle Xiaofei.
Il y a clairement quelque chose qui cloche.
Avec un jeu d'acteur aussi médiocre,
Tu oses te produire devant moi ?
Vous tous,
Lève-toi maintenant.
Tu ne dis pas au revoir ?
Je crois que j'ai dit
Tout ce que j'avais à dire.
Xiaofei,
qu'est-ce que tu cherches?
Je cherche des ongles.
Pour clouer le cercueil de Xu Ziqi.
Vous n'avez pas tous besoin de clouer des cercueils ici ?
Pas besoin, pas besoin.
Nous n'avons pas cette coutume ici.
Transmis de génération en génération,
un héritage familial.
Vous allez partir.
Je sais
Voici votre verre préféré.
Un héritage familial transmis depuis trois générations.
Je préférerais renoncer à ma vie
que de se séparer de ceci.
Je vais le réduire en miettes sur-le-champ.
Qu'elle se disperse au vent
et vous suivre.
Xu Ziqi, repose en paix.
Je vais le détruire maintenant.
Tu ne peux pas !
Que quelqu'un vienne !
Dépêchez-vous, venez vite !
Mlle Xiaofei,
C'était le bien le plus précieux de notre patron.
Ne pouvez-vous pas nous laisser quelque chose pour nous souvenir de lui ?
Très bien.
Chaque fois que nous voyons ce verre,
Ce sera comme voir Xu Ziqi en personne.
Tenant ce verre maintenant,
J'ai l'impression que
Xu Ziqi n'est pas mort.
Il est toujours en vie.
toujours à nos côtés.
Il se fait tard.
Tout le monde,
Soulevez le cercueil. Continuons.
Où est Xiaofei ?
Mlle Xiaofei.
Viens.
Apportez-le.
Mettez-le ici.
Très bien, vous deux pouvez y aller maintenant.
Chef.
Patron Xu.
Chef,
cette Mlle Xiaofei
ne respecte vraiment pas les règles.
Elle était si près
pour tout détruire.
Heureusement, nous nous sommes sacrifiés.
et a tout sauvé
les articles.
Tout est dans les cartons maintenant.
C'est bien que tu les aies sauvés.
Retournez-y maintenant.
Eh bien, patron,
prends soin de toi.
Ne t'inquiète pas. Vas-y.
Chef,
Tu m'étrangles. Lâche-moi.
si vous avez besoin de quoi que ce soit à l'avenir,
Nous sommes frères,
N'hésitez pas à nous le faire savoir.
D'accord.
J'ai compris.
Tu devrais partir maintenant.
Xiaofei.
Xu Ziqi.
Tu es vraiment vivant.
Tu es encore en vie.
Oui,
Je suis toujours en vie.
Tu m'as fait une peur bleue.
Je pensais ne plus jamais te revoir.
Ne pleure pas,
Hé.
Comment oses-tu simuler ta mort ?
Regarde ce que tu as fait.
Faire semblant d'être mort, hein ?
Arrêt!
Je vais te tuer.
Sais-tu à quel point j'étais terrifiée ?
Ne fais pas l'innocent,
Tu penses avoir raison ?
Pourquoi as-tu simulé ta mort ?
Pourquoi fais-tu le mort ?
Je me cache ici
pour que personne ne me trouve.
Tu cries tellement fort.
Qui cherchez-vous à attirer ?
Donc,
Pourquoi as-tu simulé ta mort ?
Je ne peux pas vous le dire.
Je sais déjà que tu es vivant,
Et tu ne peux toujours pas me le dire ?
Un fils doit payer les dettes de son père.
Mes ennemis me traquent,
Je ne peux donc me cacher qu'ici.
Vraiment?
Vraiment.
Je n'en crois pas un mot.
Bien.
Si tu ne veux pas en parler, je ne te forcerai pas.
Je suis fatigué.
Mais je pensais que je vivrais ici seule,
Je n'ai donc apporté que des affaires pour une seule personne.
Que diriez-vous de
On dort ensemble ?
Tu dors dans le coin.
Je dormirai par terre.
Aller.
Retournez-vous et faites face au mur pour réfléchir à vos actions.
Xiaofei,
La situation est dangereuse actuellement.
Sinon,
Tu devrais y retourner.
Dis un mot de plus et je te frappe.
Xu Ziqi.
Je serai en colère contre toi
et ce, depuis très longtemps.
Bien que
Je ne sais pas pourquoi je suis si en colère.
Quand je te croyais mort,
J'étais anéanti.
Mais sachant que vous êtes en vie,
Je suis tellement confus(e)
et j'ai envie de te frapper.
Qu'est-ce qui vous perturbe ?
Je ne sais pas.
Je suis vraiment très confus, extrêmement confus.
Bien,
Pourquoi ne me frappes-tu pas à nouveau pour te sentir mieux ?
Aller dormir.
Repose-toi.
Et je te frapperai demain.
Alors
Je vais me reposer aussi.
pour que tu puisses me frapper correctement demain.
Votre Majesté,
Un message est arrivé par pigeon voyageur.
Bien.
Ce Xu Ziqi
est en effet fiable.
Dès sa mort,
la guilde a immédiatement envoyé
Un si important chargement de marchandises de Luoyang à Chang'an.
Xiaofei.
Viens, je vais te montrer une surprise.
Je suis arrivé hier dans une chaise à porteurs
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si beau ici.
Prenez place.
Comment c'est?
C'est très joli.
Après ce que tu m'as dit ce jour-là,
J'ai cherché dans tout Chang'an
avant de découvrir cet endroit.
Classique et élégant,
avec le chant des oiseaux et le parfum des fleurs.
Initialement,
Cette maison était censée être votre cadeau de fiançailles.
Cadeau de fiançailles ?
J'avais prévu
te faire sa demande en mariage au moment même où tu serais couronnée meilleure courtisane.
Mais en raison de circonstances malheureuses,
Cela ne s'est jamais produit.
Vous étiez alors avec Fang Lihen.
Bref, après ça,
J'ai gardé cette maison,
en souvenir.
Pourquoi ne l'as-tu pas vendu ?
obtenir de l'argent pour An Pingle ?
Je pensais
Je ne te reverrai peut-être jamais.
Avoir cette maison ici
Au moins, ça m'a donné l'impression d'être avec toi.
Donc après avoir simulé votre mort,
Tu comptais te cacher ici pour toujours ?
Oui.
Quand je vis ici,
J'ai l'impression d'être avec toi.
Xu Ziqi.
Je vous pardonne.
En même temps,
J'ai pris une décision.
Je veux être ta femme.
Oubliez votre poste élevé,
Oubliez sa fortune.
Je ne veux rien de tout ça.
Moi, Hua Xiaofei
Je ne veux que toi.
Tu peux m'avoir.
La nuit où vous avez eu l'accident,
J'avais déjà décidé
être avec toi.
Quand j'ai appris que tu étais mort,
Je mourais de regrets.
Je me détestais
pour ne pas avoir donné son accord plus tôt
être avec toi.
Donc à partir de maintenant,
Je ne te quitterai jamais, quoi qu'il arrive.
Regarder,
J'ai vu ton corps
complètement nu.
Ton innocence est ruinée par mes mains.
Je t'ai embrassé
et j'ai touché ce que je n'aurais pas dû.
Tu es à moi maintenant,
comprendre?
Promis juré. Personne ne peut se rétracter.
Donc,
Que devrions-nous faire ensuite ?
C'est aussi ma première relation,
Je n'ai pas beaucoup d'expérience.
Mais les livres disent
quelqu'un de fort comme toi
devrait me saisir comme un guerrier dominateur.
Je te prends ?
Comme,
plaquez-moi contre le mur
et embrasse-moi.
Embrasse-moi maintenant.
Comme ça?
J'ai dit épingler, pas claquer, mec.
Alors je réessayerai.
Oublie ça.
Faites-le directement.
Comment t'embrasser ?
Le livre dit
si tu veux me montrer à quel point tu m'aimes,
Alors embrasse-moi aussi longtemps.
Je ne peux plus respirer !
Les baisers, c'est merveilleux, non ?
C'est merveilleux.
N'est-ce pas merveilleux aussi d'être soulevé ?
Les câlins, c'est merveilleux aussi, non ?
C'est merveilleux.
À partir de maintenant,
Nous nous embrasserons, nous nous serrerons dans les bras et nous nous soulèverons tous les jours.
D'accord.
Les dizaines de milliers de taels d'or cachés dans le tissu
ont tous été confisqués.
Devons-nous, à quatre, couvrir cette perte ?
On parle de dizaines de milliers de taels d'or,
pas en argent.
Qui peut se permettre de payer ça ?
Je viens de terminer la construction de ma maison en banlieue.
Comme vous le savez tous,
Je ne peux pas contribuer beaucoup d'argent.
Aucun de vous ne mérite de se dire homme.
En ce moment critique,
notre priorité est de découvrir
qui a divulgué ces informations.
Et pourtant, vous voilà à discuter de qui va couvrir les pertes.
Vous êtes tous aveuglés par l'argent.
Complètement stupide.
Je prendrai en charge les frais.
Vous serez?
Cela représente des dizaines de milliers de taels d'or.
Si nous offensons le fonctionnaire Wu,
Nous allons perdre bien plus que de l'argent.
Nos vies.
Quant à l'argent,
Nous devrions travailler ensemble
et partager le fardeau.
Je contribuerai à hauteur de 50 000 taels d'or.
Je contribuerai également à hauteur de 50 000 taels.
Je contribuerai à hauteur de 30 000 taels.
Le livre de comptes est toujours manquant.
Quoi que vous disiez ou fassiez maintenant,
Je ne peux plus faire confiance à aucun d'entre vous.
Si le livre de comptes tombe dans
l'une de vos mains,
avec ton caractère pitoyable,
Vous le garderiez certainement pour vous.
En attendant que le livre de comptes soit retrouvé,
Je m'occuperai moi-même de toutes les questions commerciales.
Aucun de vous n'interviendra.
Vous tous, sortez !
Ces quatre aînés sont vraiment à part.
Ils ont utilisé leur propre argent
pour combler le déficit du ministre Wu,
et maintenant ils vous réclament de l'argent.
La cour impériale a déjà publié un avis
qu'ils ont confisqué au total 130 000 taels d'or.
Vous y croyez ?
Ces quatre personnes ensemble
exigent un montant
dépassant 200 000 taels.
C'est absolument scandaleux.
L'aînée Yi m'en a déjà informé dans sa lettre.
qu'elle a pris tout le pouvoir réel
de la part des trois autres vieux fous.
Ces trois anciens veulent tous de l'argent,
mais je ne leur en donnerai pas.
Prenez 100 000 taels d'or dans notre trésor.
et envoyez-le à frère Yi ce soir.
Quoi?
Cent
mille taels d'or ?
Monseigneur,
cela va me laisser avec un déficit énorme.
Augmenter les taxes sur les commerçants.
Demain,
Nous en discuterons avec le ministre Liu.
promulguer rapidement de nouvelles réglementations.
L'augmentation des impôts est un enjeu majeur.
Le ministre Liu est-il capable de gérer cette situation ?
Les impôts de cette année sont déjà assez élevés.
Je crains que le peuple ne puisse le supporter, monseigneur.
Le ministre Liu détourne de l'argent de notre guilde depuis des années.
jusqu'à ce que ses mains lui fassent mal.
Il ne refusera pas de vous aider dans cette affaire.
Chaque année, ils disent que les gens n'ont pas les moyens.
mais nos taxes commerciales sont déjà tellement élevées,
Et pourtant, ils parviennent à le supporter.
Ce qui est plus important, c'est
si nous ne collectons pas d'argent auprès des gens,
Comment faire remonter l'argent dans la chaîne ?
Père et mère
ne reviendra pas.
Ziqi
est déjà parti.
La petite Fei ne reviendra jamais non plus.
Il ne me reste plus que mon père et ma mère.
Je dois les ramener au plus vite.
Viens.
Xiaofei.
Qu'est-ce que c'est?
Merci.
je
J'ai enfin l'impression d'avoir un chez-moi.
Quelle bêtise ! Je devrais vous remercier aussi.
J'ai enfin un vrai chez-moi.
Mais
Je n'ai plus d'argent.
Êtes-vous vraiment prêt ?
être avec quelqu'un comme moi qui n'a rien,
Quelqu'un qui ne peut même pas montrer son visage en public ?
Xu Ziqi,
Tout cela n'a aucune importance.
Quand tu me tiens la main,
J'ai le sentiment que
t'avoir à mes côtés
C'est tout ce qui compte.
Xiaofei !
Xiaofei, tu es là ?
Je vais vérifier.
Xiaofei.
Xiaofei !
Mademoiselle Xiaofei, êtes-vous à la maison ?
Ils doivent s'être trompés d'endroit.
Non, ce n'est pas possible.
Tu Da et Jia Ding nous l'ont dit
le dernier souhait du frère Xu
devait léguer cette propriété à Xiaofei.
Nous ne trouvons Xiaofei nulle part à Chang'an.
Elle doit être ici.
Aurait-elle pu se suicider à cause du chagrin ?
Xiaofei.
Xiaofei ! Xiaofei !
Que faites-vous tous ici ?
Xiaofei.
Vous avez un sacré appétit.
Je dois prendre soin de moi.
Mange plus. Je dois rester forte.
8 plats chauds.
2 plats froids et une soupe.
Xiaofei.
Tu manges beaucoup trop.
Transformer le chagrin en appétit.
Plus je ressens de tristesse,
Plus je mange.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
Vous avez disparu après les funérailles.
Tu et Jiading nous ont dit
Cet endroit est l'héritage que vous a laissé M. Xu.
Nous sommes donc venus voir
si vous étiez ici.
C'est exact.
Xu Ziqi l'a acheté.
N'est-ce pas incroyable ?
Élégant et exquis,
Des oiseaux qui chantent parmi les fleurs.
C'est exactement la maison de mes rêves.
Mlle Xiaofei,
Tu as l'air si joyeuse.
Pourquoi n'es-tu pas triste du tout ?
Je suis triste.
J'ai envie de pleurer.
J'étais heureux de vous voir tous si joyeux,
Mais pourquoi as-tu dû rouvrir mes blessures ?
Je fais juste bonne figure,
Je cache ma douleur.
Après tout, cet endroit
C'est la dernière chose que Xu Ziqi m'a laissée.
J'ai besoin de commencer une nouvelle vie ici.
Xiaofei.
Tu es en train d'être
Beaucoup trop dramatique.
Vraiment?
Vous ne comprenez pas.
Après le départ de Xu Ziqi,
Je vis un cauchemar dont je ne peux pas me réveiller.
Je n'arrive toujours pas à y croire
Il est parti.
Tout semble n'être qu'une illusion.
Ni vrai ni faux.
Je ne peux pas l'accepter.
Je n'y arrive tout simplement pas.
Xiaofei, je comprends ce que tu ressens.
Parce que je ne peux pas l'accepter non plus.
Il est parti.
Comment a-t-il pu partir comme ça ?
De son vivant,
Je lui avais déjà fait part de mes sentiments à plusieurs reprises.
Je ne regrette rien.
Mais vous deux, vous n'avez jamais fini ensemble.
Vous pourriez le regretter toute votre vie.
Il a dit...
Xiaofei,
L'esprit de Xu Ziqi au ciel
comprendra vos sentiments.
Xiaofei, il est déjà parti.
Essaie de laisser tomber.
Prends soin de toi.
Soyez heureux.
Sinon, M. Xu ne sera pas tranquille.
Oui.
J'ai essayé.
J'ai tellement essayé.
Mais je ne peux tout simplement pas oublier.
Je ne peux pas le faire.
Je sais que tu ne peux pas l'oublier.
J'ai spécialement réalisé ce portrait commémoratif pour lui.
Vous pouvez donc
Je le vois tous les jours.
C'est gentil de votre part.
Rendons hommage à frère Xu
avec trois nœuds.
Frère Xu,
reposez en paix.
Nous prendrons bien soin de Xiaofei.
Officiel Xu,
Que votre voyage soit paisible.
Monsieur.
Tu seras toujours dans nos cœurs.
Officiel Xu,
Repose en paix.
J'espère que Xu Ziqi ne trouvera aucun poison au paradis.
Que le ciel soit exempt de poison.
Xiaofei.
Nous allons nous retirer maintenant.
Prends soin de toi.
Nous viendrons vous voir souvent.
D'accord.
Pas besoin.
Je veux être seul ici pendant un moment.
Nous comprenons.
Mais ne réfléchissez pas trop quand vous êtes seul.
N'hésitez pas à nous contacter à tout moment si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Aussi,
Il existe un bon moyen d'apaiser votre chagrin.
Poursuivez votre activité dans le secteur de la beauté.
Nous serons avec vous.
Prends soin de toi.
Droite.
Je dois poursuivre mon activité dans le secteur de la beauté.
J'ai été tellement occupé ces derniers temps que j'avais oublié.
Xiaofei,
Prends bien soin de toi.
Je comprends.
Tu devrais partir maintenant.
Xiaofei,
prends soin de toi.
Bien.
Vas-y.
Dépêche-toi.
C'est bon.
Allez-y maintenant.
Je vais bien.
J'ai besoin d'espace.
Prends soin de toi.